♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı süsleyip, gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Sonsuz okyanusu geçip aramaya gidelim. ♪
♪ Henüz kimse tarafından...
...bulunmamış bu dünyanın mucizesini. ♪
♪ Çarpıp duran göğsümüzdeki...
...aynı hislerle devam etmeliyiz. ♪
♪ Hayaller peşinde koşanlar tarafından bırakılmış ayak izleri. ♪
♪ Ne tür bir fırtınalı gece olursa olsun,...
...kalplerimizin bir olmasını sağlarsak...
...bu zorluğun üstesinden gelebileceğiz! ♪
♪ Her zaman ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandırıp gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Kimseye göstermeyeceğiz. ♪
♪ Gözlerimizde yaşlar olsa bile. ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Hayallerimize giden doğru yolu...
...gösteren pusulanın. ♪
♪ Durmayacağız. ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Hedefimize doğru herkesten daha fazla. ♪
♪ Şimdi kaçmazsak,...
...yarını sıkı sıkıya kavrayabileceğiz! ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Gözlerinden yansıtılmış tüm şimdiki zamanın. ♪
♪ Bembeyaz bir kalp...
...bana tüm hikayeyi anlatacak! ♪
♪ Yepyeni bir dünyada...
...yeniden başlayalım! ♪
Luffy...
Hemen çık ortaya!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Burası Cehennem Falan Değil
Her an gidebiliriz!
Luffy gelir gelmez gideceğiz!
Tamam.
Ama düşünüyorum da
şu anda orada bizim kadar gemi var.
Gitmeye çalışsak bile,
buradan kaçmak neredeyse imkansız.
Ana kuzeybatı kapısından rapor veriyorum.
Tüm Enies Lobby denizcileri ve ajanları toplandı.
Ana kapıda kaçmak üzere olan
50 kadar korsan tespit ettik.
Onlar...
Zambaigil! Gördünüz mü, size söylemedim mi?
Adadan güvenle çıktılar!
Onlar için endişelenmeye gerek yok!
Onları öldürseniz bile ölmezler!
Bu kez-
Saldırımızın ardından hiçbir şey kalmadı.
Hepsi öldü.
Adanın şu anki durumunda hayatta kalmak imkansız.
Enies Lobby'de hayatta kalan kişi sayısı: Sıfır.
İkinci gemiden rapor veriyorum.
Güneydoğu Adalet Binası'ndan
ve Adalet Kulesi'nden...
...köprüye bağlanan yeraltı tüneline kadar...
...her şey yok edildi.
Kalan tek hedef, Tereddüt Köprüsü.
Franky...
Onlar...
Tamam. Siz doğruca Adalet Binası'na gidin
ve orada Hasır Şapka-san'la buluşun.
Biz iki gruba ayrılacağız ve kolları çekeceğiz.
Galley-La'nın adamları da mı?
Onları görürsen de ki,...
..."Kovuldunuz".
Oimo! Kashi!
Bizi...
...kandırmaya...
...nasıl cüret edersiniz?!
Yokozuna da onlarla birlikteydi.
Bizimle gelmek ister misin?
Sodom ve Gomorrah! Herkes...
"Geri kalan hayatım boyunca
Franky ağabeyimizle kalacağım!" dedi.
Kalbinden vuruldu!
Düşmeden önce acele edin!
Siz devam etmezseniz, ne olacak?!
İnsanlar gerçekten bu kadar kolay ölebilir mi?
İnsanları haritada göremezsin.
Umursamazca bir adayı o haritadan siliyorlar.
Yıkım Çağrısı bu işte.
Ağabey! Seni kurtarmaya geldik!
Eve birlikte dönelim!
Acele et, Hasır Şapka!
Arkadaşların seni bekliyor!
Ölürsen bunu kabul etmeyeceğim!
Franky...
Gomu Gomu No...
...Jet Tabanca!
Zararı azaltmak için geri mi atladı?
Parmak Tabanca!
Jet Mermi!
Çift Jet Tabanca!
Gomu Gomu No...
Altı stilde tam olarak ustalaşanların...
...mümkün olan en güçlü
saldırısını göstermeme izin ver!
Altı Stil Gizli Saldırı!
Altı Kral Silahı!
Gökyüzü Adası'ndaki darbe kadranları gibi.
Ama gücü çok daha fazla!
Bacak Fırtınası: Galip Kuş!
Luffy!
Lucci güçlü biri.
Hasır Şapka, Lucci'yi orada tutuyor olmasaydı,...
...kaçımız ölürdük bilmiyorum.
Bazen bunu düşündüğüm oldu.
Başından beri Luffy, her zaman
kiminle dövüşeceğini biliyor gibiydi.
Güvercinli adamın canına okuyacağım!
İçgüdüleriyle hareket ediyor.
Senden daha fazla.
Rapor veriyorum, efendim!
Hasır Şapkalı Luffy birinci kulede!
Yaşıyor mu?
Tüm gemilere Tereddüt Köprüsü yanında
savaş konumu almalarını söyleyin.
– Emredersiniz!
– Söyleyin onlara!
Ölmeyecek, değil mi?
Aptal mısın?
Ne?!
Aptal olan sensin!
Ne?
Duvarlar...
Birinci kule ayrıldı!
Köprünün yarısını havaya uçurdular.
Neler oluyor?
Birinci kulede CP9'dan Rob Lucci ve
Hasır Şapkalı Luffy var.
Savaş gemileri geliyor!
Tüm gemiler Tereddüt Köprüsü
etrafında savaş konumu alsın!
Tereddüt Köprüsü'nde ve konvoy gemisinde...
...Korsan Avcısı Zoro ve Nico Robin de
dahil olmak üzere toplam 9 korsan var!
Adalet Kulesi'ndeki CP9 üyelerinin yenilmesinden
sorumlu ana kuvvet olduklarına inanıyoruz!
Robin'i geri almaya geliyorlar.
Buna izin vermeyeceğiz!
Ama gerçekten müthiş kimseler!
Enies Lobby, yıllardır CP9 sayesinde
delinmez bir şekilde kalmıştı.
Hepsi tek bir tayfa tarafından yok edildi...
...ve kaptanları Rob Lucci'ye denk.
Hasır Şapkalı Luffy,
gerçekten sıradan bir acemi değil.
Ama Lucci karşısında kazanamaz.
Kötülüğü şimdi durdurarak,
bu tayfanın sebep olduğu...
...yıkımı temizleyeceğiz!
Hey, oraya bakın!
Luffy-kun!
Buraya bak!
Herkes güvenle köprüye ulaştı!
Hepimiz iyiyiz!
Bizim için endişelenmeye gerek yok, Luffy-kun!
Robin-chan'ı da kurtardık!
Tek yapman gereken onu yenmek!
Yen onu, Luffy!
Birlikte...
...geri dönelim!
Artık sadece an meselesi.
Görünüşe göre, dediğin gibi
hepsi hayatta kalmış. Etkilendim.
Ama şimdi, bunu ne kadar
devam ettirebileceğini göreceğiz.
Kötülük bu dünyada başarılı olamayacak!
Kıdemli yüzbaşılar ve
daha alt rütbeler geride kalsın.
Albaylar ve binbaşılar,
200 elit dövüşçü bu işe hemen son versin.
Albay mı?
Bunlar şu duman adam Smoker'la
aynı rütbeden değil mi?
Hem de sayıları bu kadar çok mu?!
Bizden korktukları anlamına gelir.
Nine, korkuyorum.
Ha? Sanji nerede?
Biraz önce buradaydı!
Ne? Böyle bir zamanda
nereye gidiyor? Aptal aşçı.
Herkes dövüş için hazırlansın!
Hadi!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Gösteriş yapmayı bırakın ve saldırın artık!
Eğlenceli olacak.
Yine istediğimi yapabileceğim.
Ne olursa olsun, onları burada haklayacağız!
Luffy gelene dek bunu yapacağız!
Gemiden inmemiz lazım.
Zarar görürse gidemeyiz!
Tekrar yakalanmayacağım.
Hareket edemiyorum!
Saldırın!
Nico Robin'i geri alın!
Onu geri almak için bunca zahmete katlandıktan
sonra bunun olacağını mı sanıyorsunuz?
200 Denizci kulağa hoş geliyor!
Ama çok fazlalar.
Sol...
...Silahlar!
Hepsini tek tek haklaması zor olacak.
Bu işi hemen bitireceğim!
Sogeking'in gücünü size göstereceğim!
Ayçiçeği Yıldızı!
Bunu bir atış müsabakasına çevirelim mi o zaman?
Lanet olası!
Bu işe yaramayacak!
Sol Silahlar!
Hiçbir yere kaçmıyorsun.
Güçlü Sağ!
Nine, bu tarafa geliyorlar.
Durum kötü.
Robin, sen burada kal.
Onları durduracağım.
Geliyorum.
Gökgürültüsü Saldırısı!
Sallanan Kol!
Gök Gürültüsü Topu!
– Ne?
– Bulut?
Yıldırım Tempo!
Başardım.
Tuhaf bir silah kullanıyor!
Lanet olası korsan!
Robin.
Ben de Hasır Şapkalar'dan biriyim.
Hep birlikte dövüşeceğiz.
Daha fazlası mı var?!
Hey! Biz sadece rehineyiz!
Gerçekten güçsüzüz!
Luffy buraya gelene dek onları tutun!
Kazı!
Kuvvetini yitiriyor gibisin ve
o tekniğin gücü de düşmeye başlıyor.
Faydasız.
Gerçekten Enies Lobby'yi
yenemeyecek kadar güçsüzsün.
Hepsi bu!
Gomu Gomu No Jet Balta!
Enies Lobby mahvolsa bile...
...hükümetin amacına engel olan o kadını...
...yok etmek için cehennemin
dibine kadar takip ederdim!
Her şey karanlık adalet adına!
Buraya Robin'i ondan kurtarmaya geldik!
Jet Damga!
Altı Kral Silahı!
Luffy!
– Yakaladım!
– Hayır!
Hey, ne diye orada duruyorsun, Soge-
Luffy!
Ne yapıyorsun?!
Ayağa kalk!
Luffy!
Sol Silahlar!
Süper!
Binbaşı!
Bu korsanlar ne biçim böyle?
Müthiş dövüşçüler!
Yüzbaşılara karşı durabiliyorlar!
O kadın şeytan meyvesi kullanıcısı mı?
Haklayacağım onu! Hadi!
100 Çiçek!
Fiskele!
İşte geliyorum!
Gök Gürültüsü Topu!
Yıldırım Tempo!
Şimdilik bu kadar.
Bunlar bir çoğundan farklı.
Çift Kılıç Stili.
Şahin Dalgası!
Sırada kim var?
Usopp...
Luffy!
U-Usopp?
Sen... Sen de mi geldin?
Beni yanlış anlama!
Sadece Robin'i kurtarmaya geldim!
Seni görmeye falan gelmedim!
Üfff. Şu aptal!
Hey, sen! CP9'un kedi patronu!
Sen! Rakibin ben olacağım!
Bana gel bakalım!
Evet! Rakibin benim!
Hey!
Hey... dur!
Kes şunu hemen!
Ondan uzak dur!
Yenildiğine göre artık seninle işim kalmadı.
Ne olursa olsun onları öldüreceğim.
Oradan izleyebilirsin.
Evet, gel bakalım kedi patron!
Seni havaya uçuracağım!
Aptal mısın sen? Kes şunu, Usopp!
Seni öldürecek!
Kapa çeneni!
Ölüme bu kadar yakınken ne yapacaksın?!
Onun canına okuyacağım!
O zaman ayağa kalk!
Ölmek üzereymişsin gibi bakmayı bırak!
Bu sana hiç yakışmıyor!
Patlamalarla karartılmış olsa bile,
yine de gökyüzünü görebiliriz!
Hala denizi görebiliriz!
Burası...
Burası cehennem değil!
Ölecekmişsin gibi bakmayı kes, pislik!
Beni endişelendirmeyi bırak, lanet olası!
Anladım.
Burası cehennem falan değil.
Luffy!
Yen onu!
Böylece birlikte geri dönebiliriz, Luffy!
Elbette!
Yine mi hareket edebiliyorsun?
Pes etmeyeceğim.
Seni yenene kadar...
...düşmeyeceğim!
Hayatın Dönüşü: İptal!
Karışmandan bıktım artık.
Seni güçlü bir vuruşla yeneceğim.
Arkadaşların için endişelenme, Hasır Şapka.
İstediğin gibi her birini...
...seninle birlikte cehenneme göndereceğim!
Noktalar!
Luffy...
Galip Kuş!
Kahretsin! Bu adamların nesi var böyle?!
Onlara vuramıyorum!
Hey! Kazandım!
Al sana!
Sana Beri Beri no Mi'nin gücünü göstereceğim.
Beri Beri no Mi: Dut Dut Meyvesi
Kahretsin, kıpırdayamıyorum bile.
Hiçbir şey yapamazsın!
Sağol!
Hey, dur bakalım biraz.
Gitmeyi o kadar istiyorsan,...
Hey, d-dur!
Sol Silahlar!
Dikkatli olun!
Bazıları şeytan meyvesi kullanıcısı!
Ben de öyleyim!
30 Çiçek: Kavra!
Sen Roronoa Zoro musun?
Öyleysem ne olmuş?
Seni yeneceğim!
İyi şanslar!
Ben, Sabi Sabi meyvesi yiyen küf adamım.
Sabi Sabi: Küf Küf
Beni yenemezsin.
Kahretsin! Yubashiri...
Bütün kılıçlarını küflendireceğim.
İlginç.
Dene bakalım.
Anlıyor musun?
Beni kılıçla yenemezsin!
H-hareket edemiyorum!
Tüm eklemlerini küflendirdim.
Şimdi de tüm bedenini küflendireceğim!
Kahretsin!
Ateş Kuşu Yıldızı!
İyi misin, Zoro-kun?
Gomu Gomu No Jet Tabanca!
Buna tekrar düşeceğimi mi sanıyorsun?
En Geniş Halka!
Altı Kral Silahı!
Seni yenene dek...
...düşmeyeceğim!
Öyle tehlikeli bir kadını alırsanız,
yakında buna pişman olacaksınız.
Gomu Gomu No...
Bitti artık.
Bir daha birbirimizi görmeyeceğiz.
Bu, sizin gibi insanların karışacağı bir şey değil.
Robin bizim için ölmek niyetinde!
Demir Parça!
Ciddi misiniz siz?!
Tüm dünyaya savaş ilan ettiğinize göre...
...artık hayatta kalabileceğinizi sanmayın!
O kadını yok etmek için
cehennemin dibine kadar izlerdim!
Yaşamak istiyorum!
Jet...
...Makineli Tüfek!
Ne oldu?
Neler oluyor?
Luffy!
İlk kule?
Hey. O da ne?
Hey, oraya bakın!
Tüm gemilere rapor veriyorum.
Tüm gemilere rapor veriyorum!
CP9'dan Rob Lucci demin...
...demin korsan
"Hasır Şapkalı Luffy" tarafından yenildi!
Luffy.
Bitti.
Bu kadarı yeterli olmalı.
Birlikte geri dönelim!
Robin!!!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
PhosCity
Quality Control:
danpmss,
DolphinWeabu,
ItsKipz,
Galaxy 9000,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net